Created: 2022-11-04T17:57:51.185356
Name: Cannabis_Market_Data
Original URL: https://open.canada.ca/data/dataset/1f8d838e-f738-4549-8019-edfc0d931cd7/resource/27919321-673d-42f4-afa5-bf6fb2a25b9e/download/cannabis_market_data_terms_and_definitions_-_donnees_sur_le_marche_du_cannabis_termes_et_definit.txt
Package ID: 1f8d838e-f738-4549-8019-edfc0d931cd7
Keywords: ['cannabis market data', 'cannabis data', 'cannabis sales', 'cannabis medical sales', 'cannabis non-medical sales', 'cannabis inventory', 'dried cannabis', 'edible cannabis', 'cannabis extracts', 'cannabis topicals', 'cannabis plants', 'cannabis seeds']
Notes: Health Canada collects data on cannabis under the Cannabis Tracking System Ministerial Order. Data collected is for these types of cannabis in the legal industry: dried cannabis, edible cannabis, cannabis extracts, cannabis topicals, cannabis plants and cannabis seeds. Data categories includes: medical sales, non-medical sales, packaged inventory, unpackaged inventory and licensed area.
-------------------------------
Extracted Text:
Definitions of terms for the cannabis market data/ Les définitions des termes pour les données sur le marché du cannabis :

1. year-month / année-mois : The reporting period. / La période de rapport.

2. product type / types de produit :
	-dried cannabis / cannabis séché : Any part of a cannabis plant, except seeds, that has been through a drying process (dried flowers, pre-ground/milled (trim/shake), pre-rolls) / Toute partie d'une plante de cannabis, à l'exception des graines, qui a subi un processus de séchage (fleurs séchées, cannabis prémoulu ou broyé (retailles ou restes), cannabis préroulé).
	-edible cannabis / cannabis comestible : Products that are solid or liquid at a temperature of 22 ± 2°C and that are intended to be eaten or drunk the same way as foods such as chocolate, cookies, sodas, teas. / Produits solides ou liquides à une température de 22 ± 2 °C et destinés à être mangés ou bus de la même manière que les aliments tels que le chocolat, les biscuits, les sodas et les thés.
	-cannabis extracts / extraits de cannabis : Products made using extraction processing methods or by synthesizing phytocannabinoids and intended for inhalation or ingestion, including by absorption in the mouth or other routes of administration (e.g. vape pens, hash, tinctures, softgels, suppositories). / Produits créés en utilisant des méthodes d'extractions ou en synthétisant des phytocannabinoïdes et destinés à être inhalés ou ingérés, notamment par absorption buccale ou d'autres moyens d'administration (p. ex. cigares électroniques, haschisch, teintures, gélules, suppositoires).
	-cannabis topicals / cannabis pour usage topique : Products that include cannabis as an ingredient and that are intended for use on external body surfaces such as skin, hair, or nails. / Des produits qui contiennent du cannabis comme ingrédient et qui sont destinés à être utilisés sur les surfaces externes du corps, telles que la peau, les cheveux et les ongles.
	-whole cannabis plants / plantes de cannabis entières : Budding or flowering cannabis plants (unpackaged only). / Plantes en train de bourgeonner ou de fleurir (non emballées seulement).
	-vegetative cannabis plants / plantes de cannabis végétatives : Cannabis plants that are not budding or flowering (clones and seedlings). / Plantes de cannabis qui ne sont pas en train de bourgeonner ni de fleurir (clones et semis).
	-cannabis seeds / graines de cannabis : Viable (growable) seeds of a cannabis plant. / Graines viables (cultivables) d'une plante de cannabis.

3. unpackaged production / production de cannabis non emballé : Cannabis held in stock by a cultivator or processor that is not packaged for sale to consumers at the retail level. / La quantité de cannabis produit à partir d'activités menées sur place par un titulaire d'une licence de culture et/ou de transformation et ajouté à au stock de cannabis non emballé pendant la période de rapport.

4. unpackaged inventory / stock de cannabis non emballé : The amount of cannabis produced from activities conducted onsite by cultivators and/or processors and added to the Unpackaged inventory during the reporting period. / Cannabis en stock, que possède un titulaire d'une licence de culture ou de transformation, qui n'est pas emballé pour la vente au détail aux consommateurs.

5. packaged production / production de cannabis emballé : The number of cannabis products resulting from unpackaged cannabis being placed into final packaging for sale to consumers at the retail level during the reporting period. / La quantité de produits du cannabis qui sont du cannabis non emballés et qui sont placés dans un emballage final pour la vente au détail aux consommateurs pendant la période de rapport.

6. packaged inventory / stock de cannabis emballé : Cannabis held in stock by a cultivator, processor, distributor, or retailer that is packaged for sale to consumers at the retail level. / Cannabis en stock, que possède un titulaire d'une licence de culture, un titulaire d'une licence de transformation, un distributeur ou un détaillant, qui est emballé pour la vente au détail aux consommateurs.

7. sales - medical / ventes à des fins médicales : Cannabis products sold directly to medical clients by holders of a federal licence for medical sales. / Les produits du cannabis vendus directement à des clients (patients) par les titulaires d'une licence fédérale de vente à des fins médicales.

8. sales - non-medical / ventes à des fins non médicales : Cannabis products sold directly in the Canadian retail market, online or in-person, by a provincially or territorially authorized distributor or retailer, for non-medical purposes. / Les produits du cannabis vendus directement dans le marché de détail canadien (en ligne ou en personne) à des fins non médicales par un distributeur ou un détaillant autorisé par une province ou un territoire.

9. hectare / hectare : A unit of measure equal to 10,000 square meters. / Une unité de mesure équivalente à 10 000 m2.

10. indoor growing area / zone de culture intérieure : The area, in square metres, within a licensed site where indoor cultivation activities occurred. / La zone, en mètres carrés, d'un lieu autorisé où des activités de culture intérieures sont exercées.

11. processing area / zone de transformation : The area, in square metres, within a licensed site where processing activities occurred. / La zone, en mètres carrés, d'un lieu autorisé où des activités de transformation sont exercées.

12. total building area / superficie totale des bâtiments : The total area, in square metres, of all buildings within a licensed site. / La superficie totale, en mètres carrés, de tous les bâtiments d'un lieu autorisé.

13. outdoor growing area / zone de culture extérieure : The area, in hectares, within a licensed site where outdoor cultivation activities occurred. / La zone, en hectares, d'un lieu autorisé où des activités de culture extérieure sont exercées.

14. employment estimate / estimation de l'emploi : Employment figures estimated based on voluntarily reported employment figures, and capacity data as reported under the Cannabis Tracking System Order. / Les chiffres d’emploi sont estimés à partir des déclarations facultatives, et que les données relativement à la capacité son déclarées selon l’Arrêté ministériel concernant le système de suivi du cannabis.