Created: 2024-02-01T21:32:26.708777
Name: Consumer_Product_Enforcement_Summary_Report_-_Cyclical_Enforcement_Project_2018-2019:_Vaping_Products_Packaging_and_Labelling_Requirements
Original URL: https://www.canada.ca/en/health-canada/services/consumer-product-safety/reports-publications/industry-professionals/enforcement-summary-report/vaping-products-packaging-labelling-2018-2019.html
Package ID: 7a72ca11-a2bd-420c-b051-53f497b9721c
Keywords: ['Consumer Product Safety Program', 'Canada Consumer-Product-Safety Act', 'CCPSA', 'cyclical enforcement project', "industry's compliance", 'regulated vaping products', 'toxicity labelling', 'child resistant packaging', 'Consumer Chemicals-and-Containers Regulations']
Notes: The purpose of this Cyclical Enforcement (CE) project was to verify industry's compliance for a subset of the newly regulated vaping products against the requirements for toxicity labelling and child resistant packaging from the Consumer Chemicals and Containers Regulations, 2001 (CCCR, 2001).
-------------------------------
Extracted Text:
Consumer Product Enforcement Summary Report - Cyclical Enforcement Project 2018-2019: Vaping Products Packaging and Labelling Requirements - Canada.ca Skip to main content Skip to "About government" Language selection Français fr / Gouvernement du Canada Search Search Canada.ca Search Menu Main Menu Jobs and the workplace Immigration and citizenship Travel and tourism Business and industry Benefits Health Taxes Environment and natural resources National security and defence Culture, history and sport Policing, justice and emergencies Transport and infrastructure Canada and the world Money and finances Science and innovation You are here: Canada.ca Health Product safety Consumer products and cosmetics Reports and Publications – Consumer Product Safety Industry and health professionals Consumer Product Enforcement Report Consumer Product Enforcement Summary Report - Cyclical Enforcement Project 2018-2019: Vaping Products Packaging and Labelling Requirements Fiscal Year 2018-2019 Summary The Consumer Product Safety Program (CPSP) administers and enforces the Canada Consumer Product Safety Act (CCPSA) and its regulations. The purpose of this Cyclical Enforcement (CE) project was to verify industry's compliance for a subset of the newly regulated vaping products against the requirements for toxicity labelling and child resistant packaging from the Consumer Chemicals and Containers Regulations, 2001 (CCCR, 2001). For this project, compliance with the CCCR, 2001 of select vaping liquid, e-liquid, or e-juice products containing nicotine was determined through a visual review of product labels and review of child-resistant packaging certification documents requested from establishments by Health Canada inspectors. Prior to initiating this CE project, the CPSP carried out a market survey to determine the presence of vaping companies in Canada. Targets were then selected from that list of companies. Over the course of the 2018-2019 fiscal year, 794 consumer product inspections were carried out at various levels of trade, and 497 unique products were identified. Inspections of the 497 unique products resulted in 1 voluntary recall, 58 stop sales and 121 commitments to correct labels on the products. Violations resulting in a stop sale were more severe in nature (for example, label missing the toxic hazard symbol entirely or there was no child-resistant mechanism) and violations resulting in a commitment were minor in nature (for example, sizing/placement of the hazard symbol on the label was incorrect). There were 317 instances where no corrective action was required. Results Readers should consult the individual recall and safety notices, if applicable, for details of the products subject to this enforcement action. Summary of the samples assessed and corrective actions taken during this project Brand and Product NameFootnote 1 Source of Sample Determination Corrective Action 180 Smoke E-Liquid - Red Star Tobacco (30 mL, 6 mg/mL nicotine) 180 Smoke No compliance issues detected No Action 2 Canucks Juice - Moon Juice (3 mg/mL nicotine) Sir Vape-A-Lot No compliance issues detected No Action 3 Monkeys 3 Monkeys Premium No compliance issues detected No Action 3Candies Vapelittles (6 mg/mL nicotine) Rouge Vape No compliance issues detected No Action 416 Vapes - Nana's Cream Pie (30 mL) 416 Vapes Inc. Toxic Labelling Violation Commitment by 416 Vapes Inc. 5M Pear of Melons (60 mL, 3 mg/mL nicotine) Juice Brothers Co. Ltd. No compliance issues detected No Action 5M R.B.F (200 mL, 3 mg/mL nicotine) Juice Brothers Co. Ltd. Toxic Labelling Violation Commitment by Juice Brothers Co. Ltd. 66 Crown Rock Vapor NL No compliance issues detected No Action All Day Vape Low Mint - Fizzy Kola (55 mL, 6 mg/mL nicotine) Daawgs House Vape Shop Toxic Labelling Violation Commitment by Digital Smoke Supplies All Day Vapor - Smoovie (30 mL) Pacific Smoke International Inc. No compliance issues detected No Action All Day Vapor Nic Salt Tabacco Mint (30 mL, 36 mg/mL nicotine) Haney Vape Supply No compliance issues detected No Action All Star Blondie's Treats Tini Bikini (60 mL) Butt Out and Vape No compliance issues detected No Action Anchored - Desserted - Strawberry Cheesecake (60 mL, 6 mg/mL nicotine) Fogged Out Vapes Inc. No compliance issues detected No Action ANVL e-liquid - Cutter's Edge (120 mL, 3 mg/mL nicotine) Vapor Jedi Industries Inc. Toxic Labelling Violation Commitment by Vapor Jedi Industries Inc. Anytime Vapors - Mana (60 mL, 3 mg/mL nicotine) Anytime Vapors Toxic Labelling Violation Commitment by Spectrum E-Liquids Inc. Apple Jacked (3 mg/mL nicotine) Rouge Vape No compliance issues detected No Action Aqua Flow Pineapple Guava Mango (60 mL, 3 mg/mL nicotine) Vapour Solutions Toxic Labelling Violation Stop sale by Digital Smoke Supplies Aqua Rainbow drops (60 mL) Boutique Tu-Vap Toxic Labelling Violation Commitment by Digital Smoke Supplies Aria Spring Delight Apples & Berries GTA Vapes Brampton East Child Resistance and Toxic Labelling Violation Stop sale by GTA Vapes Brampton East Artiste (60 mL, 3mg/mL nicotine) MV Labs E-Juice Manufacturing No compliance issues detected No Action Authentic Drip Drop's - Blooey - Fruit Smoothie Flavour (30 mL, 6 mg/mL nicotine) RGR Canada Inc. Toxic Labelling Violation Commitment by Fat Panda Badlands - Tricycle (120 mL, 6 mg/mL nicotine) Redux Vapers Ltd. No compliance issues detected No Action Barista Chipster (3 mg/mL) Twisted Coil Vapes No compliance issues detected No Action Bazooka Blue Raspberry (60 mL, 3 mg/ml nicotine) Canada Vape Lab No compliance issues detected No Action Bazooka Tropical Thunder (3 mg/mL nicotine) Vaping Story and Smoke Inc. No compliance issues detected No Action Ba-Zou-Ka G2 Vape Brossard Cigarette Electronique Toxic Labelling Violation Commitment by Vape Entrepôt Bear's Hardware - Watermelon, Watermelon The Vapesmith No compliance issues detected No Action Bear's Hardware - Watermelon, Watermelon (60 mL) The Juice Punk Inc. No compliance issues detected No Action Berry Blast - J2Labz (6 mg/mL nicotine) Vapertown Ottawa Vape Shop Toxic Labelling Violation Commitment by J2 Labz Best in Berry - Salt Nix Boost (60 mL, 3 mg/mL nicotine) Vaporus No compliance issues detected No Action Big Bottle Co. - Summer Drink (120 mL) Vape 29 Toxic Labelling Violation Stop sale by Vape 29 Big Boy Vape Co. - Big Cream (3 mg/mL nicotine) Cloud Co. Vapor No compliance issues detected No Action Black Ork Craft - 1UP (120 mL, 12 mg/mL nicotine) Black Ork Craft E-Juice No compliance issues detected No Action Black Ork Craft – Xavier the Great (30 mL, 6mg/mL nicotine) Black Ork Craft E-Juice No compliance issues detected No Action Blacklisted Marley's (30 mL) Phatboy E-Vapes Toxic Labelling Violation Commitment by iBliss Blackwood - Double Barrel (30 mL, 3 mg/mL nicotine) Valor Distributions No compliance issues detected No Action Blackwood Black Diamond Valor Distributions No compliance issues detected No Action Blue-B e-liquid (3 mg/mL) Québec Vape Lab No compliance issues detected No Action Boiling Point - Scamp Sauce (30 mL, 12 mg nicotine) Gord's Smoke Shop No compliance issues detected No Action Bomb Liquids Fallout Watermelon Fruit Punch LaHave Vapor Products No compliance issues detected No Action Bravo Vapor Liquid - Ovation (60 mL) Spectrum E-Liquids Inc. No compliance issues detected No Action Breakerz Layers of Flavour - Fog Hog (60 mL, 6 mg/mL nicotine) Smoke-Less NS Ltd. No compliance issues detected No Action Brew House - Caramello Macchiatio (6 mg/mL nicotine) Vaping Story and Smoke Inc. No compliance issues detected No Action Buhl's E-Juice - Root Float (60 mL, 6 mg/mL nicotine) V Labs Liquids No compliance issues detected No Action Burst Duo - Kiwi & Strawberry (60 mL) CUE Industries Toxic Labelling Violation Stop sale by Liquid E-Juice Inc. by Vape Loft- Candy Melon (60 mL) Vape Loft No compliance issues detected No Action by Vape Loft- Heisenbergs Blue (60 mL) Vape Loft No compliance issues detected No Action Cactus (60 mL, 6 mg/mL nicotine) Evape Newmarket Toxic Labelling Violation Commitment by Liquid E-Juice Inc. Cactus Drops California Vape Ltd. No compliance issues detected No Action Cactus Jack Avalon Vapor No compliance issues detected No Action Cactus, Liquid E Juice Evape Newmarket No compliance issues detected No Action Cali Punch - Sparkling Blueberry Punch (60 mL, 3 mg/mL nicotine) RGR Canada Inc. Toxic Labelling Violation Commitment by RGR Canada Inc. Canada E-Clouds - Big Peach (60 mL) Canada E-Clouds Vapor Inc. No compliance issues detected No Action Canada E-Clouds - Dragon Slayer Clouds (200 mL) Canada E-Clouds Vapor Inc. No compliance issues detected No Action Canada E-Clouds - Dragon Slayer Clouds (30 mL) Canada E-Clouds Vapor Inc. No compliance issues detected No Action Canada E-Juice Black Cherry My Vapour Guy Toxic Labelling Violation Commitment by Canada E-juice Canada E-Juice Nice and Smooth Tobacco My Vapour Guy Toxic Labelling Violation Commitment by Canada E-juice Candy Industries Pro-Fil Co-Packing Inc. No compliance issues detected No Action Candy King Sour Worms (100 mL, 3 mg/mL nicotine) 100 Vape Shop Toxic Labelling Violation Commitment by Digital Smoke Supplies CEL Cirrus Bell Mont Tobacco (10 mL, 12 mg/mL nicotine) EZ-Vape Canada Inc. Toxic Labelling Violation Commitment by EZ-Vape Canada Inc. Cel Cirrus ELiquid Fuzzy Peach (30 mL, 3 mg/mL nicotine) EZ-Vape (Williams Lake) Toxic Labelling Violation Commitment by EZ-Vape Canada Inc. Cellar Door No. 78 (60mL) Look Busy Distro No compliance issues detected No Action CFK Labs Sour Green (60 mL, 3 mg/mL nicotine) CFK e-juice No compliance issues detected No Action CFK Salt - Carmel Corn (30 mL, 10 mg/mL nicotine) CFK e-juice No compliance issues detected No Action Chapter II by Illusions Vapor Spellbound (60 mL, 0.6% nicotine) Vapour Solutions No compliance issues detected No Action Charlie's Chalk Dust - Pacha Mama (60 mL, 6 mg/mL nicotine) Saguenay Vape Cigarette Électronique No compliance issues detected No Action Cheech & Chong E-Liquid Midnight Munchies (30 mL, 6 mg/mL nicotine) Doctor Love / Hemp City No compliance issues detected No Action Cheech & Chong Strawberry Revival (15 mL, 3 mg/mL nicotine) Bargains Galore & Tobacco No compliance issues detected No Action Chill E-Liquid - Red Berry (3 mg/mL nicotine) The Steamboat Vapoury No compliance issues detected No Action Chill E-Liquid Rainbow Punch Valor Distributions No compliance issues detected No Action Chill E-liquid - Blue Raspberry (60 mL, 3 mg/mL nicotine) Vape du Fjord Toxic Labelling Violation Commitment by Canada Vape Lab Chupa Tits Plutus Enterprise Ltd. No compliance issues detected No Action CigJuice Caramel Tobacco (30 mL) CigVape No compliance issues detected No Action Cinnamaroo (3 mg/mL nicotine) VapeXpress No compliance issues detected No Action Classic E-Juice Salt Worx Mint Apple Grape My Vapour Guy No compliance issues detected No Action Classic Premium E-juice - Cookie Monster (6 mg/mL nicotine) Bytown Vapes No compliance issues detected No Action Classics Coumarin Pipe The Foggy Coil No compliance issues detected No Action Cloud Co. Vapor - Atomic Punch (6 mg/mL nicotine) Cloud Co. Vapor No compliance issues detected No Action Cloud Co. Vapor - Heisenberg (12 mg/mL nicotine) Cloud Co. Vapor No compliance issues detected No Action Coastal Clouds Confections Iced Mango Berries (60 mL, 3 mg nicotine) Vapor Brewhouse Toxic Labelling Violation Commitment by Vapor Brewhouse Coil Glaze Whipped Dreamz (12 mg/mL nicotine) The Vapour Trail Toxic Labelling Violation Stop sale by Gilla Vape Brands Cold Snap E-Liquid - Arctic Bark (60 mL, 6 mg/mL nicotine) Dvine Laboratories Inc. No compliance issues detected No Action Cold Turkey Juice- Silly Peach (30 mL) Cold Turkey Juice Inc. Toxic Labelling Violation Commitment by Cold Turkey Juice Inc. Cool King Mint Ice E-liquid (60 mL, 12 mg/mL nicotine) Vapecrave No compliance issues detected No Action Cool Vape Premium Liquids (18 mg nicotine) Cool Vape Toxic Labelling Violation Commitment by Cool Vape Craft Vapes Icicle Gilla Inc. No compliance issues detected No Action Crafters Naturals - Peppermint Flavour Crafters No compliance issues detected No Action Crafters Naturals - Rich Nilla Flavour Crafters No compliance issues detected No Action Crisp Honeysuckle Honey/Strawberry/Candy (60 mL, 6 mg/mL nicotine) EZ-Vape Canada Inc. Toxic Labelling Violation Commitment by EZ-Vape Canada Inc. Crown ("17") - AppleCrown ("17") - Apple (30 mL, 3 mg/mL nicotine) Vape Brands International Inc. No compliance issues detected No Action Crown 11 Banana Blueberry (30 mL, 6 mg/mL nicotine) Dubz 420 Smoke N Vape Toxic Labelling Violation Stop sale by Vape Brands International Crown 24 Dragonfruit Mango (3 mg/mL nicotine) Gilla Vape Brands Toxic Labelling Violation Commitment by Gilla Vape Brands Crown 53 Blue Slushie (30 mL, 6 mg/mL nicotine) Kootenay Clouds No compliance issues detected No Action Crown Vapour E-liquid - Supermelon (60 mL, 3 mg/mL nicotine) Crown Vapour Vape Shop No compliance issues detected No Action Crush - Watermelon Cucumber Lime (60 mL, 3 mg/mL nicotine) Valor Distributions No compliance issues detected No Action Crystal e-liquid - Menthol Ice (30 mL, 12 mg/mL nicotine) E-Cigz No compliance issues detected No Action Cumulus E-liquid - Good Night (6mg/mL) 60mL Cumulus E-Liquid No compliance issues detected No Action Currency Pound Premium Labs Toxic Labelling Violation Commitment by Premium Labs Cyrus Vapors - Grape Apple Soda (12 mg/mL nicotine) Ontario Vape Hunt Club No compliance issues detected No Action Daily Drip Fruit, Papaya Melons (100mL, 6 mg/mL nicotine) Concord Liquids No compliance issues detected No Action DaJuice - Aloha (30 mL, 30 mg/mL nicotine) Typherion Labs No compliance issues detected No Action Dark Thirty Rope Cut Vapevine.ca No compliance issues detected No Action Darkside Creations - Carmellow Tobacco (120 mL, 9 mg/mL nicotine) Rivercity Vapes No compliance issues detected No Action Darkside Creations DSV – BC Blast (60 mL) DSV Creations Toxic Labelling Violation Commitment by DSV Creations Darkside Creations DSV – Blue Surfboard (120 mL) DSV Creations Toxic Labelling Violation Commitment by DSV Creations Darkside Creations DSV – Kings (30 mL) DSV Creations No compliance issues detected No Action DashVapes- Blue Ice (30 mL) Dash Vapes Toxic Labelling Violation Commitment by Dash Vapes DashVapes- Confections Iced Mango Berries (60 mL) Dash Vapes Toxic Labelling Violation Commitment by Dash Vapes Dave's Finest Custards - Vanilla Sky (60 mL) Canada E-Clouds Vapor Inc. No compliance issues detected No Action David G. Signature Series Chappum North49Vape No compliance issues detected No Action DEBOSCH Dolce Collection - Indigo (60 mL) DEBOSCH Refined Vapor Liquid Toxic Labelling Violation Commitment by DEBOSCH Ltd. DEBOSCH Purity Collection – Gentleman (30 mL) DEBOSCH Refined Vapor Liquid Toxic Labelling Violation Commitment by DEBOSCH Ltd. DEBOSCH Purity Collection – Gentleman (60 mL) DEBOSCH Refined Vapor Liquid Toxic Labelling Violation Commitment by DEBOSCH Ltd. Decoded - Atlantis The ECig Canada Toxic Labelling Violation Commitment by Premium Liquid Labs Decoded - Davinci Code (30 mL, 3mg/mL nicotine) Vapour Solutions Toxic Labelling Violation Commitment by Premium Labs Definitive Red (60 mL) Butt Out and Vape No compliance issues detected No Action Dinner Lady - Berry Tart (60 mL) The Digital Smoker Toxic Labelling Violation Stop sale by Pacific Smoke International Inc. Dinner Lady - Apple Pie Pacific Smoke International Inc. Toxic Labelling Violation Stop sale by Pacific Smoke International Inc. Distinction Vape -Tabac Virginie (30 mL, 8 mg/mL nicotine) Distinction Vape No compliance issues detected No Action Divine E-Liquid - Blue Lagoon (6 mg/mL nicotine) Cold Turkey Vape Shop No compliance issues detected No Action Don Cristo (60 mL) Haze Vape Co. No compliance issues detected No Action Double RY4 (30 mL, 18 mg/mL nicotine) Rouge Vape No compliance issues detected No Action Dr. Fog All Stars Monkey Business LaHave Vapor Products Toxic Labelling Violation Commitment by Premium Liquid Labs Dr. Fog Series - Lime (60 mL, 12 mg/mL nicotine) Premium Liquid Labs Toxic Labelling Violation Commitment by Premium Liquid Labs Dr. Fog All-Stars Premium E-Juice Monkey Business Vanilla Cinnamon Custard Banana (30 mL, 12 mg/mL nicotine) EZ-Vape (Williams Lake) Toxic Labelling Violation Commitment by Premium Liquid Labs Dragon Grahams e-liquid Mojo Vapes No compliance issues detected No Action Drip More Fortified e-liquid - Strawberry Kiwi (60 mL, 6 mg/mL nicotine) 100 Vape Shop Toxic Labelling Violation Commitment by 100 Vape Shop Drip, Crackle, Puff "S" (60 mL, 6 mg/mL nicotine) Vapor Jedi Industries Inc. Toxic Labelling Violation Commitment by Vapor Jedi Industries Inc. Drippers Paradise - Snake Eyes G2 Vape Brossard Cigarette Electronique No compliance issues detected No Action Duchess by Renegade (50 mL, 6 mg/mL nicotine) SilverDragon Vape Shop Toxic Labelling Violation Stop sale by Flamingo Vape Shop Dvine e-liquid- Dvine Classic Tobacco (120 mL) Dvine Laboratories Inc. No compliance issues detected No Action East Coast Vape Adjournment (200 mL, 3 mg/mL nicotine) East Coast Vape Toxic Labelling Violation Commitment by East Coast Vape East Coast Vape Green Apple (30 mL, 8 mg/mL nicotine) East Coast Vape No compliance issues detected No Action Electric Fog, DDT (30 mL, 6 mg nicotine) Wolf of Vape Street Toxic Labelling Violation Commitment by Wolf of Vape Street e-liquid Candy Industries Berries (60 mL) Pro-Fil Co-Packing Inc. Toxic Labelling Violation Commitment by Pro-Fil Co-Packing Inc. e-liquide Atlas Titan E-Vap No compliance issues detected No Action e-liquide Capt'n Black Quebec Vape (30 mL) Québec Vape No compliance issues detected No Action e-liquide Evaporo Geek Vapoclub No compliance issues detected No Action e-liquide Raspberry by Labo LVS Vapo Claire No compliance issues detected No Action e-liquide Tambaakoo E-Vap No compliance issues detected No Action Empire - Parliament GTA Vapes Brampton East Child Resistance and Toxic Labelling Violation Stop sale by GTA Vapes Brampton East Empire - Super Mint GTA Vapes Brampton East Child Resistance and Toxic Labelling Violation Stop sale by GTA Vapes Brampton East E-Splash Rum Punch/rhum poincon (30 mL, 3 mg nicotine) Brume Toxic Labelling Violation Commitment by ibliss Ethos Crispy Treats – Strawberry (100 mL) Juice Punk Inc. No compliance issues detected No Action Ethos Crispy Treats - Strawberry (100 mL, 3 mg/mL nicotine) The Vaper's Attic Inc. No compliance issues detected No Action Evape Quest – Everest (60 mL) Dvine Laboratories Inc. No compliance issues detected No Action Evaperated - Tweaker (12 mg/mL nicotine) Digital Imports Inc. Toxic Labelling Violation Commitment by Evaperated Labs Inc. Evaperated Incognito (60 mL) Butt Out and Vape Toxic Labelling Violation Commitment by Evaperated Labs Inc. Evaperated Patient Zero E Liquid Evaperated Labs Inc. Toxic Labelling Violation Commitment by Evaperated Labs Inc. Exotics e-liquids Vapo Claire No compliance issues detected No Action Fantasi, Grape Ice (65 mL, 3 mg/mL nicotine) Vape Horizon Child Resistance Violation Stop sale by Foggy's Vapor Fat Panda Candy Cane E-Liquid (30mL, 6 mg/mL nicotine) Fat Panda Wholesale No compliance issues detected No Action Fat Panda Winning Watermelon 6mg/mL (10mL) Fat Panda Wholesale No compliance issues detected No Action Fiddy-Fiddy Jazz Apple - 3 mg/ mL of Nicotine 30 mL Juice Brothers Co. Ltd. Child Resistance and Toxic Labelling Violation Stop sale by Juice Brothers Co. Ltd. Five Pawns Castle Long (60 mL, 6 mg/mL nicotine) King Vapor Inc. No compliance issues detected No Action Fize Concord (6 mg/mL nicotine) Twisted Coil Vapes No compliance issues detected No Action Flavorific! Mojito (30 mL, 18 mg/ml nicotine) QVAP Shop Toxic Labelling Violation Commitment by Flavorific! Flavour Crafters – Export (24 mg/mL nicotine) Evape No compliance issues detected No Action Flavour Crafters – Peach (8 mg/mL nicotine) Evape No compliance issues detected No Action Flavour Crafters - Raspberry Custard (30 mL, 6 mg/mL nicotine) Flavour Crafters No compliance issues detected No Action Fog Out Boy - Sweet Joe (60 mL, 6 mg/mL nicotine) Smoke-Less NS Ltd. No compliance issues detected No Action Fogging Awesome Adrenochrome Labs Inc. Toxic Labelling Violation Stop sale by Adrenochrome Labs Inc. Fogging Awesome Isabella (60 mL, 6mg/mL nicotine) Adrenochrome Labs Inc. No compliance issues detected No Action Forbidden Fruit Prime Liquids No compliance issues detected No Action Frenzy KR ZD (60 mL, 3 mg/mL nicotine) Vancouver Vape Labs / City Vape Labs Toxic Labelling Violation Commitment by Vancouver Vape Labs / City Vape Labs Fresh Pressed Pink Melon Salts (60 mL, 6 mg/mL nicotine) Pacific Smoke International Inc. No compliance issues detected No Action Fresh Pressed Salts - Pressed Pink Melon (30 mL, 30 mg nicotine) Vapor Brewhouse Toxic Labelling Violation Commitment by Vapor Brewhouse Fresh Pressed Sparkling Starfruit (100 mL, 3 mg/mL nicotine) Vapor Brewhouse No compliance issues detected No Action Freshly Baked White Chocolate Macadamia Nut Cookie (60 mL, 6 mg nicotine) The Joint Tobacconist Glass Gallery and Vape Shop Toxic Labelling Violation Stop sale by Liquid Ejuice Frosted Grape E-Liquid (60 mL, 6 mg/mL nicotine) CFK e-Juice No compliance issues detected No Action Fruit by the Ounce Strawberry Guava (60 mL, 3 mg/mL nicotine) Vapour Solutions No compliance issues detected No Action Funk e-joose Galactic Lime (30 mL, 10 mg/mL nicotine) Juice Brothers Co. Ltd. Toxic Labelling Violation Commitment by Juice Brothers Co. Ltd. Fusion Angel Fraser Valley Fog No compliance issues detected No Action Gaia - 3 Titans (3 mg/mL nicotine) VapeXpress No compliance issues detected No Action GAPA Pancake Storm Stratus Edition (60 mL, 6 mg nicotine) GAPA Vapes Toxic Labelling Violation Commitment by GAPA Vapes GAPA Strawberry Buttercup Stratus Edition (60 mL, 6 mg nicotine) GAPA Vapes Toxic Labelling Violation Commitment by GAPA Vapes GAPA Vapes - Babuni's Apple Pie - Stratus Edition (60 mL, 3 mg nicotine) GAPA Vapes Toxic Labelling Violation Commitment by GAPA Vapes Genfelip Apricot & Nectarine North49Vape No compliance issues detected No Action GogoJuice - Cool Grape (60 mL) Classic e-Juice No compliance issues detected No Action Gold Seal e-liquid Cali Breezer max VG (120 mL) Brume No compliance issues detected No Action Gold Seal Fresh Tobacco (18 mg/mL nicotine) Vaping Story and Smoke Inc. No compliance issues detected No Action Gold Seal Fresh Tobacco/Tabac frais (30 mL, 6 mg/mL nicotine) Doctor Love / Hemp City No compliance issues detected No Action Gold Seal Signature Series Jekyll (30 mL, 6 mg/mL nicotine) Doctor Love / Hemp City No compliance issues detected No Action Golden Boy E-Juice Peg City Vanilla Custard (120 mL, 3 mg/g nicotine) Golden Boy Vape Shop & E-Juice Co. Ltd. Toxic Labelling Violation Commitment by Golden Boy Vape Shop & E-Juice Co. Ltd. Golden Boy E-Juice Strawmelon (60 mL, 6 mg/g nicotine) Golden Boy Vape Shop & E-Juice Co. Ltd. Toxic Labelling Violation Commitment by Golden Boy Vape Shop & E-Juice Co. Ltd. Golden Boy E-Juice The "Jets" (30 mL, 6 mg/g nicotine) Golden Boy Vape Shop & E-Juice Co. Ltd. Toxic Labelling Violation Commitment by Golden Boy Vape Shop & E-Juice Co. Ltd. Golden Slam - Graham Slam (3 mg/mL nicotine) The Steamboat Vapoury No compliance issues detected No Action Goldie (60 mL) Look Busy Distro No compliance issues detected No Action Grape Crusher (120 mL, 3 mg/ml nicotine) CFK e-juice No compliance issues detected No Action Green Apple by Liquid Ejuice (60 mL, 6mg nicotine) The Joint Tobacconist Glass Gallery and Vape Shop Toxic Labelling Violation Stop sale by Liquid Ejuice Habibi Double Apple Shisha (60 mL, 3 mg/mL nicotine) Smokavana No compliance issues detected No Action Hermes Juice of the Gods Clouds of Olympus (60 mL, 6 mg nicotine) Smoking Good Times No compliance issues detected No Action High Five Stratus Vape Shop No compliance issues detected No Action Horn E-liquid – French Porn (30 mL, 1.5 mg/mL nicotine) Vapor Jedi Industries Inc. Child Resistance and Toxic Labelling Violation Stop sale by Vapor Jedi Industries Inc. House of Fruits Kiwi (60 mL, 6mg/mL nicotine) Vapour Solutions Toxic Labelling Violation Commitment by Vango Vapes Ice Tease Mango Chiller Valor Distributions No compliance issues detected No Action Ice Tease Mango Chiller (60 mL, 3 mg/mL nicotine) Foggy Gorilla Vaping Co. No compliance issues detected No Action Icy Fresh Guanabana (60 mL, 6 mg/mL nicotine) Fat Panda Wholesale No compliance issues detected No Action Illusions (The High Priest of Vape) - Taste of Gods (6 mg nicotine) Anytime Vapors No compliance issues detected No Action Illusions (The High Priest of Vape) - Taste of Gods (100 mL) Pacific Smoke International Inc. Toxic Labelling Violation Commitment by Pacific Smoke International Inc. Illusions The Prophet Titan Series (60 mL, 6 mg nicotine) B.O.B. Headquarters Toxic Labelling Violation Commitment by Pacific Smoke International Inc. Illusions Vapor Taste of Gods (30 mL, 6 mg nicotine) B.O.B. Headquarters Toxic Labelling Violation Commitment by Pacific Smoke International Inc. Incognito Icarus Blueberry Vapor Junkie Labs No compliance issues detected No Action Incognito Rouge Vapor Junkie No compliance issues detected No Action Infinite Premium E-Liquid Blue Meanie (30 mL, 18 mg/mL nicotine) Infinite Vaper No compliance issues detected No Action Infinite Premium E-Liquid Circles (60 mL, 1.5 mg/mL nicotine) Infinite Vaper No compliance issues detected No Action Insane 6 Bizzare Blackcurrant (60 mL) CigVape No compliance issues detected No Action Insane G - Loony Lemon (60 mL, 3 mg/mL nicotine) 416 Vapes Inc. No compliance issues detected No Action Intervention E-juice Kolba's Kustard (60 mL, 3 mg/mL nicotine) Walter Weiss Premium e-Juice Child Resistance Violation Stop sale by Walter Weiss Premium e-Juice Island Vapours Evape Newmarket No compliance issues detected No Action Island Vapours- Smooth Tobacco (30 mL) Evape Newmarket No compliance issues detected No Action IVG Desserts Apple Berry Crumble (60 mL, 3 mg/mL) Vapour Solutions No compliance issues detected No Action Jabane Tasty with a Chance of Clouds Voodoo Vapes Apothecary & Vaporium Toxic Labelling Violation Commitment by Ohmboyz Drip City Jam Monster Blackberry (100 mL, 6 mg/mL nicotine) EZ-Vape Canada Inc. Toxic Labelling Violation Commitment by EZ-Vape Canada Inc. Jam Monster Blueberry (100 mL, 6 mg nicotine) Amped Vape Supply Inc. Toxic Labelling Violation Stop sale by Amped Vape Supply Inc. Java Juice - Devil's Jolt (60 mL) Canada E-Clouds Vapor Inc. No compliance issues detected No Action JC - Cookies N' Cream (60 mL, 3 mg/mL nicotine) True North Vapor No compliance issues detected No Action JC Classic Banana Frost (30 mL, 12 mg/mL nicotine) Lively Bottling Toxic Labelling Violation Commitment by Lively Bottling JJuice Drip Oracle (60 mL, 6 mg nicotine) JJuice Canada Toxic Labelling Violation Commitment by JJuice Canada JJuice Drip Sex On The Beach (30 mL, 12 mg nicotine) JJuice Canada Toxic Labelling Violation Commitment by JJuice Canada JJuice Serious Kiwi (10 mL, 18 mg nicotine) JJuice Canada Toxic Labelling Violation Commitment by JJuice Canada Kawartha Blend Mojo Vapes No compliance issues detected No Action Keep it 100 - Pink Burst (100 mL) Dvine Laboratories Inc. No compliance issues detected No Action Key E-Liquids Key Juice Ltd. No compliance issues detected No Action Kick Ash Vapes Tarte (3 mg/mL nicotine) Kick Ash Vapes No compliance issues detected No Action Kindalike DDD E-Liquids BC Vapor No compliance issues detected No Action King Mix Vapor (60 mL, 6 mg/mL nicotine) Foggy Gorilla Vaping Co. Toxic Labelling Violation Stop sale by King Mix Vapour King of Thieves Wrath (3 mg/mL nicotine) Flow Vapor No compliance issues detected No Action Kloud Panda - Morning Son (30 mL) Drip Social No compliance issues detected No Action Kloud Panda - Thunder Petal (3 mg/mL nicotine) Drip Social No compliance issues detected No Action Koil Killaz (12 mg/mL nicotine) Vaping Story and Smoke Inc. No compliance issues detected No Action Koil Killaz Rampage (60 mL, 3 mg/mL nicotine) Vapour Solutions - Head Office No compliance issues detected No Action Koolant White Peppermint (60 mL, 3 mg/mL nicotine) Gord's Smoke Shop No compliance issues detected No Action Lab Salts E-Liquid Cool Raspberry (30 mL, 30 mg/mL nicotine) V Labs Liquids No compliance issues detected No Action LEC Tiny Fair Donuts (60 mL) CanVape.com No compliance issues detected No Action Lee's Strawbarb (60 mL) Look Busy Distro No compliance issues detected No Action Legends Tsunami - Blue Raspberry Pear (60 mL, 6 mg nicotine) Hollywood Vape Labs Toxic Labelling Violation Stop sale by Hollywood Vape Labs Lemon Gin (30 mL, 10 mg/mL nicotine) Saguenay Vape Cigarette Électronique No compliance issues detected No Action Lemon Monrow (60 mL) Classic e-Juice No compliance issues detected No Action LifestylE Cig Kiwi Kraze (60 mL, 12 mg/mL nicotine) LifeStylE Cig No compliance issues detected No Action LifestylE Cig Raspberry (120 mL, 6 mg/mL nicotine) LifeStylE Cig No compliance issues detected No Action LifestylE Cig Silknic Ace of Vapes (30 mL, 30 mg/mL nicotine) LifeStylE Cig No compliance issues detected No Action Liquid E Juice - On The Rocks (30 mL) Vape Invaders Toxic Labelling Violation Stop sale by Liquid Ejuice Inc. Lix - Pound Town The Juice Punk No compliance issues detected No Action Logicaliquids Berry Blaster Vaporhub Toxic Labelling Violation Commitment by Logicaliquids Inc. MadMan Crazy Watermelon Nimbus 9 Toxic Labelling Violation Commitment by DripDirect.ca Mango Wango, Frozen Mango (60 mL, 3 mg/mL nicotine) Sovereign Juice Co. Inc No compliance issues detected No Action Maple Leaf Vapes-Canada Blend Maple Leaf Vapes No compliance issues detected No Action Marco Polo Vape Co 1271 Marco Polo Vape Co. Inc. Toxic Labelling Violation Commitment by Theory Labs Marquee Second Breakfast - Peanut Butter (30 mL) The Digital Smoker Toxic Labelling Violation Stop sale by The Digital Smoker Maven Redline NX Vapour Artisans No compliance issues detected No Action Menthol naked very cool e-liquide Vapo Claire No compliance issues detected No Action MEO Inc. FD (60 mL) Meo E Juice No compliance issues detected No Action MEO Inc. SUF (30 mL) Meo E Juice No compliance issues detected No Action MEO Inc. SUF (60 mL) Meo E Juice No compliance issues detected No Action Met4 Deep-Fried Cream Cake (60 mL) CigVape Toxic Labelling Violation Commitment by Liquid EJuice Metro Vape Shop Hub City Smooth e-liquid Poley Mountain Ice (60 mL, 4 mg/mL nicotine) Metro Vape Shop Toxic Labelling Violation Commitment by Metro Vape Shop Metro Vape Shop Hub City Smooth Puff the Vaping Dragon (30 mL, 4 mg nicotine) Metro Vape Shop Toxic Labelling Violation Commitment by Metro Vape Shop Milky - Coconut and Milk (60 mL, 3 mg/mL nicotine) Valor Distributions No compliance issues detected No Action Milky Watermelon & Milk Canada Vape Lab No compliance issues detected No Action Mint'd "Straw-Melon" (30 mL, 3 mg/mL nicotine) Flavour Crafters No compliance issues detected No Action Mint'd Green Dragon Flavour Crafters No compliance issues detected No Action Mistress Eleanor (60 mL) Cold Turkey Juice Inc. No compliance issues detected No Action Mistress Scarlett (100mL) Cold Turkey Juice Inc. Child Resistance and Toxic Labelling Violation Stop sale by Cold Turkey Juice Inc. Mojo Vapes Blazz Berry Mojo Vapes No compliance issues detected No Action Montreal Ohm Boyz iVap Montreal electronic cigarettes eliquids & Mods No compliance issues detected No Action Moshi Standard Edition Echo Beach (3 mg/mL nicotine) Gilla Vape Brands Toxic Labelling Violation Commitment by Gilla Vape Brands Moshi Standard Edition Ossington (3 mg/mL nicotine) Gilla Vape Brands Toxic Labelling Violation Commitment by Gilla Vape Brands MV Traveler Okanagan Valley (30 mL, 3 mg/mL nicotine) MV Labs E-Juice Manufacturing No compliance issues detected No Action MVG Mild Tobacco My Vapour Guy No compliance issues detected No Action Naked - Hawaiian Pog (60 mL, 3 mg/mL nicotine) Valor Distributions No compliance issues detected No Action Naked 100 Avalon Vapor Toxic Labelling Violation Commitment by Avalon Vapor Naked 100 Green Blast Mojo Vapes No compliance issues detected No Action Naked Amazing Mango Valor Distributions No compliance issues detected No Action Naked Lava Flow (60 mL, 3 mg/mL nicotine) Vapour Solutions No compliance issues detected No Action Naked Menthol 100 Frost Bite (60 mL, 6 mg/mL nicotine) VapouRevolution Prince George No compliance issues detected No Action Naked Sour Sweet The Vapour King Inc. No compliance issues detected No Action Nasty Ballin – Hippie Trail (60 mL) Boutique Tu-Vap Child Resistance and Toxic Labelling Violation Stop sale by Pacific Smoke International Inc. Nasty Juice - Cushman Pacific Smoke International Inc. Child Resistance and Toxic Labelling Violation Stop sale by Pacific Smoke International Inc. Nasty Juice Bad blood Pacific Smoke International Inc. Child Resistance and Toxic Labelling Violation Stop sale by Pacific Smoke International Inc. Nata eliquid Portuguese Custard Tarts (60 mL, 3 mg nicotine) Vape Haven Toxic Labelling Violation Commitment by Theory Labs Nic Salt All Day Vapor Blitz (30 mL, 36 mg/mL nicotine) EZ-Vape (Williams Lake) No compliance issues detected No Action Nic Salt All Day Vapor Mucho Mang-O Vapevine.ca No compliance issues detected No Action Nic Salt by Wet - Amethyst E-Liquid (40 mg/mL nicotine) 180 Smoke No compliance issues detected No Action Nice Liquid Very Very Blueberry (30 mL, 24 mg/mL nicotine) SilverDragon Vape Shop Child Resistance and Toxic Labelling Violation Stop sale by Nice Vapor Inc. NKTR Vapor Liquid - Pear (60 mL, 3 mg nicotine) Vapor Brewhouse Ltd. Toxic Labelling Violation Commitment by Vapor Brewhouse Ltd. NKTR Vapor Liquid - Pear (60 mL, 3% nicotine) Eastside Vapes Toxic Labelling Violation Commitment by Vapor Brewhouse Ltd. Numeral I E-Liquid (120 mL, 3 mg/mL nicotine) Brewtal Juice Co. No compliance issues detected No Action Off the Wall Wired (60 mL, 6 mg/mL nicotine) Vape Horizon No compliance issues detected No Action OG Juice - Deeez Peanutz - Peanut Butter Custard (30 mL, 3 mg/mL nicotine) RGR Canada Inc. No compliance issues detected No Action OG Juice - Deeez Peanutz - Peanut Butter Custard 3 mg/ml (60 ml) 180 Smoke No compliance issues detected No Action Ohmies New York Exclusive E-Liquid (60 mL, 6 mg/mL nicotine) SilverDragon Vape Shop Toxic Labelling Violation Commitment by Peer Distro Okanagan Valley Max Vg (100 mL, 6 mg/mL nicotine) MV Labs E-Juice Manufacturing No compliance issues detected No Action One Last Drop - Purple Water (69 mL, 3 mg/mL nicotine) Indulgence Innovations Toxic Labelling Violation Commitment by Indulgence Innovations One Last Drop (60 mL) Indulgence Innovations Toxic Labelling Violation Commitment by Indulgence Innovations Original Splode! Drop a Splode On That Wick (30 mL, 6mg/mL nicotine) Dripsmiths Inc. Toxic Labelling Violation Commitment by Dripsmiths Inc. Over Drip Big Cloud Vapor Bar Toxic Labelling Violation Commitment by Indulgence Innovations Pacha Mama - Huckleberry Pear Acai (6 mg/mL nicotine) The Vape Exchange No compliance issues detected No Action Pancake Man - Vape Pancakes (120 mL, 3 mg/mL nicotine) Steeped Monkey Brains Toxic Labelling Violation Commitment by Liquid Ejuice Panda Haze - Grape Candy (30 mL) Dvine Laboratories Inc. No compliance issues detected No Action Paradise Vapes - Apple Cured Tobacco (30 mL) CanVape.com No compliance issues detected No Action Paradisio Eldorado 80 VG (60 mL, 3 mg nicotine) Brume Toxic Labelling Violation Commitment by Vapo Labs PBC (60 mL, 6 mg/mL nicotine) Vapor Jedi Industries Inc. Toxic Labelling Violation Commitment by Vapor Jedi Industries Inc. PhatJuice BubbleBerry (120 mL) Phatboy E-Vapes Toxic Labelling Violation Commitment by iBliss PhatJuice Cherry Berry Cake Bomb (120 mL) Phatboy E-Vapes Child Resistance and Toxic Labelling Violation Stop sale by iBliss Pink Blast - J2Labz (6 mg/mL nicotine) Vapertown Ottawa Vape Shop Toxic Labelling Violation Commitment by J2Labz Pink Diamond Cyrus Vapours Ltd. No compliance issues detected No Action Pink Hippo Black Ice (30 mL, 3 mg nicotine) Ice Blue Vapour Toxic Labelling Violation Stop sale by Ice Blue Vapour Pink Hippo Blackberry 30 mL, 12 mg/mL nicotine) Ice Blue Vapour Toxic Labelling Violation Stop sale by Ice Blue Vapour Pink Hippo Sweet Southern Peach (60 mL, 18 mg nicotine) Ice Blue Vapour Toxic Labelling Violation Stop sale by Ice Blue Vapour Pink Lime - J2Labz (6 mg/mL nicotine) Vapertown Ottawa Vape Shop Toxic Labelling Violation Commitment by J2Labz Premium Labs Decoded Big Foot Mini Donuts (30 mL, 3 mg/mL nicotine) EZ-Vape (Williams Lake) Toxic Labelling Violation Commitment by Premium Liquid Labs Project Boom Joose Walk the Boardwalk (120 mL, 3 mg/mL nicotine) Juice Brothers Co. Ltd. Toxic Labelling Violation Commitment by Juice Brothers Co. Ltd. Proost Gilla Vape Brands No compliance issues detected No Action Proost (60 mL, 3 mg/mL nicotine) Gilla Vape Brands Distribution No compliance issues detected No Action Purple Bear RVC Real Vapour Company No compliance issues detected No Action Purple City - Grape (60 mL, 12 mg/mL nicotine) Purple City 420 No compliance issues detected No Action Rainbow Rocket (6 mg/mL nicotine) Flow Vapor No compliance issues detected No Action Ram Premium E-Liquid GTA Vapes Brampton East Child Resistance and Toxic Labelling Violation Stop sale by GTA Vapes Brampton East RCV Originals Fog Machine E-Liquid (60 mL, 12 mg/mL nicotine) Rivercity Vapes No compliance issues detected No Action Reds Apple E-juice (60 mL, 3 mg/mL nicotine) King Vapor Inc. No compliance issues detected No Action Red's Iced Apple E-juice - Watermelon (60 mL, 3 mg/ml nicotine) 7 Daze MFG Toxic Labelling Violation Commitment by Pacific Smoke International Inc. REV Vapor Technologies Guava Dream (30 mL, 3 mg/mL nicotine) Gord's Smoke Shop No compliance issues detected No Action Revolve Supernova Flavour Crafters No compliance issues detected No Action Riot Juice WhispeRR (60ml, 3mg/ml nicotine) V Labs Liquids No compliance issues detected No Action Rock Bottom Two (30 mL) Haze Vape Co. Toxic Labelling Violation Stop sale by Saucy Sauce Rock The Vape (RTV) Custard North49Vape No compliance issues detected No Action Rope Cut Dark Thirty All Weather Vape Voodoo Vapes Apothecary & Vaporium Toxic Labelling Violation Commitment by Digital Smoke Supplies Rope Cut Santo Domingo Spiced Coconut (60 mL, 3 mg/mL nicotine) The Vapor Bar No compliance issues detected No Action Rounds - Peach (100 mL, 9 mg/mL nicotine) Wolf of Vape Street No compliance issues detected No Action Royal Cloudz Root Beer (30 mL, 18 mg/mL nicotine) King Vapor Inc. Child Resistance and Toxic Labelling Violation Stop sale by Taylor King Vapor Inc. Royal Lemonade - Blackberry Lemonade (15 mL, 6 mg nicotine) Leduc Smoke Shop Child Resistance and Toxic Labelling Violation Stop sale by Evolution Labs Rudeboy Threesome Haze Vape Co. Child Resistance and Toxic Labelling Violation Stop sale by Haze Vape Co. Ruthless - Slurricane (60 mL, 3 mg/mL nicotine) Steeped Monkey Brains Child Resistance and Toxic Labelling Violation Stop sale by Pacific Smoke International Inc. Sabroso e-juice Berry Bomb (60ml, 6mg/ml nicotine) Station 420 No compliance issues detected No Action SAGA Beserker (60 mL, 3 mg/mL nicotine) MV Labs E-Juice Manufacturing No compliance issues detected No Action Salk- Arctic Mint The Juice Punk No compliance issues detected No Action Salt Cellar - Citrus (30 mL, 40 mg/mL nicotine) Redux Vapers Ltd. No compliance issues detected No Action Salt Factory Blue Razz Ace Vaper No compliance issues detected No Action Salt NIX Neon Berries Vape Horizon Toxic Labelling Violation Commitment by Vaporus Salt Nix-All Day Vapor Smoovie (30 mL, 24 mg/mL nicotine) Vape du Fjord No compliance issues detected No Action Salteez Tahiti Treat (30 mL, 48 mg/mL nicotine) EZ Vape Canada Inc. No compliance issues detected No Action Sampson's Prize - The Juice Punk (6 mg/mL nicotine) Bytown Vapes No compliance issues detected No Action Seas Salts - Terry (30 mg/mL nicotine) Sir Vape-A-Lot No compliance issues detected No Action Shaman Intense Flavours – Dukun (120 mL, 6 mg/mL nicotine) True North Vapor No compliance issues detected No Action Shijin Vapor Tiger's Milk, (15 mL, 3 mg nicotine) Urban Legends Child Resistance and Toxic Labelling Violation Stop sale by Vapour King Signature Series - Lust - Cinnamon Toast Crunch Cluster (120 mL, 3 mg/mL nicotine) Fogged Out Vapes Inc. No compliance issues detected No Action Silknic Smooth as Silk - Rasberry RVC Real Vapour Company No compliance issues detected No Action Silver Lining Clouds - Juicy Fruity Gum Stick (30 mL, 6 mg nicotine) Smoking Good Times No compliance issues detected No Action Silverfox - Grehp (60 mL) Spectrum E-Liquids Inc. Toxic Labelling Violation Commitment by Spectrum E-Liquids Inc. Silverfox - Grehp (3 mg/mL nicotine) Twisted Coil Vapes No compliance issues detected No Action Sin + Sugar (100mL, 6 mg nicotine) Amped Vape Supply Inc. Toxic Labelling Violation Stop sale by Amped Vape Supply Inc. Sir-Vape-A-Lot RY4 (12 mg/mL and 18 mg/mL nicotine) Sir Vape-A-Lot Toxic Labelling Violation Stop sale by Sir Vape-A-Lot Slushy Peach Raspberry (60 mL, 6 mg/mL nicotine) Rivercity Vapes Toxic Labelling Violation Commitment by Digital Smoke Supply SMAX Premium e-liquid - Lick It (60 mL, 3 mg/mL nicotine) Canada Vape Lab No compliance issues detected No Action SMAX Premium E-Liquid (60 mL, 6 mg/mL nicotine) VapouRevolution - Prince George No compliance issues detected No Action SMB OG - Little Italy (60 mL, 3 mg/mL nicotine) Steeped Monkey Brains No compliance issues detected No Action SNAP Liquids - Peach Iced Tea (60 mL, 3 mg nicotine) Waterdown Retail Toxic Labelling Violation Stop sale by Valor Distributions SNAP Liquids - Raspberry Snap (60 mL, 6 mg nicotine) Waterdown Retail Toxic Labelling Violation Stop sale by Valor Distributions Snoogy - Red Panzer (30 mL) Snoogy Distribution Toxic Labelling Violation Stop sale by Snoogy Distribution Snozzberry (60 mL, 3 mg/mL nicotine) Rivercity Vapes No compliance issues detected No Action Soak Barrie Vape Company No compliance issues detected No Action Something Blue (6 mg/mL nicotine) Flow Vapor No compliance issues detected No Action Sorbae - Grapefruit Watermelon (60 mL, 3 mg/mL nicotine) Valor Distributions No compliance issues detected No Action Sorbae Salt - Pomegranate Orange (30 mL, 20 mg/mL nicotine) Valor Distributions No compliance issues detected No Action Space Jam - Andromeda - Blueberry Pomegranate (60 mL, 3 mg/mL nicotine) True North Vapor No compliance issues detected No Action Spectrum - Grape Lollipop (3 mg/mL nicotine) Spectrum E-liquids Inc. Toxic Labelling Violation Commitment by Spectrum E-liquids Inc Spectrum - Salty Walnut Tobacco (30 mL) Spectrum E-Liquids Inc. Toxic Labelling Violation Commitment by Spectrum E-Liquids Inc. Splash (30 mL) Haze Vape Co. Toxic Labelling Violation Stop sale by Haze Vape Co. Square e-liquids XMILD Tobacco (30 mL, 12 mg/mL nicotine) QVAP Shop No compliance issues detected No Action Squarez! by Switch Vapor House (60 mL, 3 mg/mL nicotine) Switch Vapor House No compliance issues detected No Action Starck by E-Alchimiste (140 mL, 12 mg/mL nicotine) Vap O Flore Toxic Labelling Violation Commitment by Vap O Flore Steep House - Nilla Matcha (60 mL, 3 mg/mL nicotine) Valor Distributions No compliance issues detected No Action Stinky Canuck Clearly Pink Poison Stinky Canuck No compliance issues detected No Action Strawler VanGo Vapes No compliance issues detected No Action Stylin Puffer's Potions Puff & Fruit Cereal Stylin Puffer's Potions No compliance issues detected No Action Sub-Section Dimension E-Juice The Foggy Coil No compliance issues detected No Action SUF Meo (3 mg/mL nicotine) Anytime Vapors No compliance issues detected No Action SUF Meo (60 mL, 3 mg/mL nicotine) MEO E Juice No compliance issues detected No Action Sugar Shack Vaping Liquid (50 mL, 0 mg, 3 mg, 6 mg nicotine) G2 Vape Brossard Cigarette Electronique Child Resistance and Toxic Labelling Violation Voluntary Recall by J2Labz Summit E-liquid - Blue Ice (60 mL) Digital Imports Inc. Toxic Labelling Violation Commitment by Digital Imports Inc. Sunny Winter Classic e-juice (60 mL, 3 mg/mL nicotine) Distinction Vape No compliance issues detected No Action Survivor - Nice Melons on Ice (30 mL, 10 mg/mL nicotine) Daawgs House Vape Shop No compliance issues detected No Action SVRF Satisfying Raspberry and Dragon Fruit Iced Tea (60 mL, 3 mg/mL nicotine) QVAP Shop Toxic Labelling Violation Commitment by Liquid Ejuice Inc. Sweet Attitude Bablito Industries Inc. No compliance issues detected No Action Sweet Attitude –Mangroove (60 mL, 3 mg/mL nicotine) Vape du Fjord No compliance issues detected No Action Switch Vapor House SMRT (120 mL, 3 mg/mL nicotine) Switch Vapor House No compliance issues detected No Action Switch Vapor House Window Licker (30 mL, 6 mg/mL nicotine) Switch Vapor House No compliance issues detected No Action SZ Vapor Cobblestone (3 mg nicotine) SZ Vapor No compliance issues detected No Action SZ Vapor Soda Verde with Ice (6 mg nicotine) SZ Vapor No compliance issues detected No Action Tasty Puff e-juice - Joosy Froot (10 mg nicotine) Leduc Smoke Shop Child Resistance and Toxic Labelling Violation Stop sale by Leduc Smoke Shop Tasty Steal- Tiger's Blood Digital Vapor No compliance issues detected No Action Tayst – Savor (3 mg/mL nicotine) VapeXpress No compliance issues detected No Action Tea House Asuka TheraVape Inc. No compliance issues detected No Action Tea House Lucy (30 mL, 12 mg/mL nicotine) VapouRevolution - Prince George No compliance issues detected No Action That 80's Juice - Grape Chew (60 mL, 3 mg/mL nicotine) Vapor Venue Limited No compliance issues detected No Action The Cake PYXYDUST Mojo Vapes No compliance issues detected No Action The Den, Cliffs The Vapesmith No compliance issues detected No Action The Fountain - Blast off - Blue Tropical Slush (6 mg/mL nicotine) The Vape Exchange No compliance issues detected No Action The Fruitz - Peach (60 mL, 3 mg/mL nicotine) Redux Vapers Ltd. No compliance issues detected No Action The Juice Punk Joe's Pride Cream, Coconut, Banana (60 mL, 12 mg/mL nicotine) SilverDragon Vape Shop No compliance issues detected No Action The Mamasan - Mama Melon (100 mL, 6 mg/mL nicotine) Canada Vape Lab No compliance issues detected No Action The Mamasan- Guava Pop (100 mL) Vape Loft Toxic Labelling Violation Stop sale by Canada Vape Lab The Original Buri by Midnight Vapes (60 mL) Trash Vegas Vapes Child Resistance and Toxic Labelling Violation Stop sale by Liquid Ejuice Inc. The Original Cannoli, Black Edition - Salted Caramel (60 mL, 3 mg/mL nicotine) RGR Canada Inc. Toxic Labelling Violation Stop sale by iBliss Inc. The Prophet – Titans Series (60 mL, 3 mg/mL nicotine) Saguenay Vape Cigarette Électronique Toxic Labelling Violation Commitment by Pacific Smoke international Inc. The Secret Elixir Unicorn Meat Whistle For Ladies and Gents no.9 (120 mL, 12 mg/mL nicotine) EZ-Vape (Williams Lake) Child Resistance and Toxic Labelling Violation Stop sale by EZ-Vape Canada Inc. the Sunken Barrel (60 mL, 3 mg/mL nicotine) Vaping Story and Smoke Inc. No compliance issues detected No Action The Vapeshore No. 21 (6 mg/mL) The Vapeshore No compliance issues detected No Action The Vapeshore No. 23 (3 mg/mL nicotine) The Vapeshore No compliance issues detected No Action The Vapor Bar - The New Black (30mL) Look Busy Distro No compliance issues detected No Action The Vapour Spot Infuzed Cujo The Vapour Spot No compliance issues detected No Action TheraVape World of Watermelon e-liquid (3 mg/mL nicotine) TheraVape Inc. No compliance issues detected No Action Thick Oil Juice Co Butter Oil (100 mL, 6 mg nicotine) Vape Haven Toxic Labelling Violation Commitment by Theory Labs Thrill-Ya Prime Liquids No compliance issues detected No Action Tiki Time Mahulu E-Liquid (100 mL, 3 mg/mL nicotine) Fat Panda Wholesale No compliance issues detected No Action Time Bomb Fuse (3 mg nicotine) Trash Vegas Vapes Toxic Labelling Violation Stop sale by Trash Vegas Vapes Tooty Frooty- Pancake Man (120 mL) Liquid Ejuice Inc. Toxic Labelling Violation Commitment by Liquid Ejuice Inc. T-PUP Liquids Strawberry Limesaver (120 mL, 3 mg/mL nicotine) Daawgs House Vape Shop No compliance issues detected No Action Train du Nord, Labo LVS (30 mL, 5 mg/mL nicotine) Vap O Flore Toxic Labelling Violation Commitment by Labo LVS Trash Vegas Dweebs (6 mg/mL) Trash Vegas Vapes No compliance issues detected No Action Traveller's Finest Prairie Blend Tobacco Flavour (60 mL, 3 mg/mL nicotine) Flamingo Vape Shop No compliance issues detected No Action Tropaholics Iced Honeydew Cantaloupe (6 mg/mL nicotine) Flow Vapor No compliance issues detected No Action Tropaholics Passionfruit Mango (6 mg/mL nicotine) Flow Vapor No compliance issues detected No Action True Northern - Opus - Monolith (60 mL) Digital Imports Inc. Toxic Labelling Violation Stop sale by Digital Imports Inc. Tu-Vap (60 mL empty containers for e-liquids with nicotine) Boutique Tu-Vap Toxic Labelling Violation Commitment by Boutique Tu-Vap TVT Treats - Berry Bliss (60 mL, 6 mg/mL nicotine) The Vapour Trail No compliance issues detected No Action Twelve Monkeys - Matata Iced (60 mL, 6 mg/mL nicotine) Vape Street Canada - Pitt Meadows Toxic Labelling Violation Commitment by Pacific Smoke International Inc. Twelve Monkeys - Origins (60 mL, 12 mg/mL nicotine) The Vape Exchange No compliance issues detected No Action Twelve Monkeys Hakuna Iced (60 mL, 3 mg/mL nicotine) Vapour Solutions No compliance issues detected No Action Twelve Monkeys Tropika (30 mL, 6 mg nicotine) B.O.B. Headquarters Toxic Labelling Violation Commitment by Pacific Smoke Inc. Twelve Monkeys Vapor Co. - Harambae (60 mL, 6 mg nicotine) Pacific Smoke Inc. Toxic Labelling Violation Commitment by Pacific Smoke Inc. Twist'd Key - Lime Cherry Flavour Crafters No compliance issues detected No Action U turn Loop Shake (30 mL, 12 mg nicotine) The Joint Tobacconist Glass Gallery and Vape Shop Toxic Labelling Violation Stop sale by Liquid Ejuice Inc. U Turn Select - Caramel Tobacco (100 mL) Liquid Ejuice Inc. Toxic Labelling Violation Commitment by Liquid Ejuice Inc. Ultra Chrome E-liquid Grapefruit Lavender Cream (60 mL, 3 mg/mL nicotine) Adrenochrome Labs Inc. No compliance issues detected No Action Ultra Chrome E-liquid Lemon Poppyseed Classic (60 mL, 3 mg/mL nicotine) Adrenochrome Labs Inc. No compliance issues detected No Action Ultra e-liquid Adrenochrome Labs Inc. No compliance issues detected No Action Ultra e-liquid True Blood My Vapour Guy Toxic Labelling Violation Commitment by Adrenochrome Labs Inc. Under Wraps (1.5 mg/mL nicotine) Twisted Coil Vapes No compliance issues detected No Action UTurn - Crunch Berry (30 mL) Digital Imports Inc. Toxic Labelling Violation Stop sale by Digital Imports Inc. UTurn Yogurt & Berries (12 mg/mL nicotine) Anytime Vapors No compliance issues detected No Action V Vapordrops- Blueberry Peer Labs Toxic Labelling Violation Commitment by Peer Labs V.I.C. (Vanilla Ice Cream) (30 mL) Vape 29 Toxic Labelling Violation Stop sale by Vape 29 Vap Lab Pro-Fil Co-Packing Inc. No compliance issues detected No Action Vape On Berry Blast (3 mg/mL nicotine) Vape On No compliance issues detected No Action Vape On Blueberry Frosted Donut (30 mL, 12 mg/mL nicotine) Vape On No compliance issues detected No Action Vape Time Pear Bear (Candied Pear & Papaya) The Juice Punk No compliance issues detected No Action Vapelicious Cotton Candy Ice Cream (30 mL, 6 mg/mL nicotine) Metro Vape Shop Toxic Labelling Violation Commitment by Candyland Vapor Inc. Vapeme.net Southern Star Vapeme.net No compliance issues detected No Action Vapeme.net The D Vapeme.net No compliance issues detected No Action Vapen juice- Tru Unflavoured (60 mL) Dvine Laboratories Inc. No compliance issues detected No Action Vapetasia - Killer Kustard (100 mL) Vape 29 Toxic Labelling Violation Stop sale by Vape 29 Vapetime - Hope (6 mg/mL nicotine) Ontario Vape Hunt Club No compliance issues detected No Action Vapetime - Quad Berry (60 mL, 6 mg/mL nicotine) Diesel Punk Vape Co. No compliance issues detected No Action Vapetopia - Maui Punch (60 mL, 3 mg/mL nicotine) Nixar Inc. No compliance issues detected No Action Vapetopia Maui Punch (60 mL, 6 mg/mL nicotine) Nixar Inc. No compliance issues detected No Action Vapor Jedi - Pralines & Cream (30 mL, 12 mg/mL nicotine) Vapor Jedi Industries Inc. Toxic Labelling Violation Commitment by Vapor Jedi Industries Inc. Vapor North Cigar Passion (100 mL) Vapor North Toxic Labelling Violation Commitment by Vapor North Vapor North Cinnamon Roll (15 mL, 18 mg/mL nicotine) Doctor Love / Hemp City No compliance issues detected No Action Vapor North Energy Drink Vapor North No compliance issues detected No Action Vapor North Monkey Paw Vapor North No compliance issues detected No Action Vapor North Mossback (30 mL, 6 mg/mL nicotine) Doctor Love / Hemp City No compliance issues detected No Action Vapor North Peppermint (3 mg/mL nicotine) The Vapour Spot No compliance issues detected No Action Vapor North-Extreme Ice (50 mL) Vapor North Toxic Labelling Violation Commitment by Vapor North Vapor Venue - Boom Berries (120 mL, 6 mg/mL nicotine) Vapor Venue Limited Toxic Labelling Violation Stop sale by Vapor Venue Limited Vaporillo - Menthol (30 mL, 6 mg/mL nicotine) One Stop Vape Shop No compliance issues detected No Action Vaporus Mixology Sub Ohm, Smurfin' USA (30 mL, 3 mg/mL nicotine) Vap O Flore Toxic Labelling Violation Commitment by Vaporus Vapour Artisans - Apple Bourbon (100 mL, 6 mg/mL nicotine) Vapour Artisans No compliance issues detected No Action Vapour Junkie Master Sauce Vapor Junkie Labs No compliance issues detected No Action Vapur liquid Classic/Classique, Casa Cubana (15 mL, 18 mg nicotine) Bargains Galore & Tobacco Toxic Labelling Violation Commitment by Casa Cubana Vapur liquid, Cherry/Cerise (15 mL, 18 mg/mL nicotine) Casa Cubana Toxic Labelling Violation Commitment by Casa Cubana Veegee and Max - Crazy Clown (6 mg/mL nicotine) Ontario Vape Hunt Club No compliance issues detected No Action Velvet Cloud - Burley Beard (30 mL, 6 mg/mL nicotine) Canada Vape Lab No compliance issues detected No Action Vice Cream Neapolitan (60 mL, 6 mg/mL nicotine) Adrenochrome Labs Inc. No compliance issues detected No Action Vice Cream Orange Creamsicle (60 mL, 6 mg/mL nicotine) Adrenochrome Labs Inc. No compliance issues detected No Action Viking Bablito Industries Inc. No compliance issues detected No Action Vipe Juice Tofino Myst (30 mL, 6 mg/mL nicotine) Vapour Solutions No compliance issues detected No Action Viscount Strawberry (30 mL, 3 mg/mL nicotine) Flamingo Vape Shop No compliance issues detected No Action Vital Fluid - Pet de Cloud/Cloud Fart (60 mL, 6 mg/mL nicotine) Smokavana No compliance issues detected No Action Vype Crisp Mint/Menthe Fraîche e-liquide (10 mL, 12 mg/mL nicotine) Imperial Tobacco Canada Limited Toxic Labelling Violation Commitment by Imperial Tobacco Canada Limited Vype Golden Tobacco/Tabac Doré e-liquid (10 mL, 18 mg/mL nicotine) Imperial Tobacco Canada Limited Toxic Labelling Violation Commitment by Imperial Tobacco Canada Limited Vype Peach Whirl/Pêche Puissante e-liquid (10 mL, 6 mg/mL nicotine) Imperial Tobacco Canada Limited No compliance issues detected No Action Wanderlust Prime Liquids No compliance issues detected No Action Water Melo'n- Frozen Melons (E-liquid) Sovereign Juice Co. Toxic Labelling Violation Commitment by Sovereign Juice Co. Watt's Up 18-6-fiddy (30 mL, 1.5 mg/mL nicotine) Rivercity Vapes No compliance issues detected No Action Whiteout S' Berry Champagne (60 mL, 3 mg/mL nicotine) MV Labs E-Juice Manufacturing No compliance issues detected No Action Wiquid e-liquid - Ice Ice Berry (60 mL, 3 mg/mL nicotine) Metro Vape Shop No compliance issues detected No Action World Famous Mr. Z's Manic Melonz (100 mL, 6 mg/mL nicotine) VapouRevolution - Prince George No compliance issues detected No Action World's Finest Malt Liquid - Pistachio (60 mL) Look Busy Distro No compliance issues detected No Action Yamivapor Taruto Ace Vaper No compliance issues detected No Action Yutopia - J2Labz (6 mg/mL nicotine) Vapertown Ottawa Vape Shop No compliance issues detected No Action Zabba - Strawberry (6 mg/mL nicotine) Smokavana No compliance issues detected No Action Zabba Vanilla Meg's Ultimate Vapor No compliance issues detected No Action Zabba Vanilla (60 mL) The Juice Punk Inc. No compliance issues detected No Action Zest Ejuice- Beach Bum (60 mL) Vape Loft Toxic Labelling Violation Stop sale by Canada Vape Lab Zest Tea- Passion (60 mL) Canada Vape Lab No compliance issues detected No Action Footnote 1 Where numbers are present, the value with units in mL only represents the bottle size and the value with units in mg/mL, mg, mg/g, or % represents the nicotine concentration in the product. Return to footnote 1 referrer Disclaimer: A systematic bias is applied during inspection and sampling. Products are not randomly selected but are chosen because they are deemed by the inspector to be more likely to not meet health and safety requirements due to characteristics that are observed. Due to this biased nature of sampling and the fact that sample sizes within CE projects are very small, the findings of CE projects are not intended to reflect overall market compliance unless otherwise stated. Note that these summary reports relate only to the product(s) actually tested and the specific criteria indicated. Testing by Health Canada does not represent approval or endorsement of the product(s). For More Information Report Incidents Subscribe to Consumer Product Safety News Monitor Consumer Product Safety Recalls Contact the Consumer Product Safety Program Page details Date modified: 2020-01-29 About this site Health Canada Contact us Government of Canada All contacts Departments and agencies About government Themes and topics Jobs Immigration and citizenship Travel and tourism Business Benefits Health Taxes Environment and natural resources National security and defence Culture, history and sport Policing, justice and emergencies Transport and infrastructure Canada and the world Money and finances Science and innovation Indigenous Peoples Veterans and military Youth Government of Canada Corporate Social media Mobile applications About Canada.ca Terms and conditions Privacy